# TelegramBotForDevPro создан, задачи распеределены между учатсниками команды. 
- Бот приветствует нового пользователя, рассказывает о себе и просит пользователя выбрать приют:
    - Приют для кошек
    - Приют для собак
    
    Выбрать оба приюта нельзя.
    
- Далее бот может выдать меню на выбор, с каким запросом пришел пользователь:
    - Узнать информацию о приюте (этап 1)
    - Как взять животное из приюта (этап 2)
    - Прислать отчет о питомце (этап 3)
    - Позвать волонтера
- Если ни один из вариантов не подходит, то бот может позвать волонтера.
- Если пользователь уже обращался к боту ранее, то новое обращение начинается с выбора приюта, о котором пользователь хочет узнать.

- Бот может рассказать о приюте.
- Бот может выдать расписание работы приюта и адрес, схему проезда.
- Бот может выдать контактные данные охраны для оформления пропуска на машину.
- Бот может выдать общие рекомендации о технике безопасности на территории приюта.
- Бот может принять и записать контактные данные для связи.
- Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.


- Бот может выдать правила знакомства с животным до того, как забрать его из приюта.
- Бот может выдать список документов, необходимых для того, чтобы взять животное из приюта.
- Бот может  выдать список рекомендаций по транспортировке животного.
- Бот может  выдать список рекомендаций по обустройству дома для щенка/котенка.
- Бот может  выдать список рекомендаций по обустройству дома для взрослого животного.
- Бот может  выдать список рекомендаций по обустройству дома для животного с ограниченными возможностями (зрение, передвижение).
- Бот может выдать советы кинолога по первичному общению с собакой *(неактуально для кошачьего приюта, реализовать только для приюта для собак).*
- Бот может выдать рекомендации по проверенным кинологам для дальнейшего обращения к ним *(неактуально для кошачьего приюта, реализовать только для приюта для собак).*
- Бот может выдать список причин, почему могут отказать и не дать забрать собаку из приюта.
- Бот может принять и записать контактные данные для связи.
- Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.

Авторы проекта Ткакищак Дмитрий, Денис, Тарас. 
